我自己的東西一樣都沒買到
[Oh! Hyeri Day]
去逛街吧
去選物店～
Go, go～
Go, go！
妳應該要像這樣做
要有這種誇張帶過去的感覺
再做一次
我們要去選物店
逛街
Go go～
我要公開姊姊的身體
「身體」？不是「真面目」，是「身體」？
「真實身體」？
我現在要公開妳的真面目
為什麼是妳公開我的真面目？
敬請期待
為什麼妳一看到我就笑？
因為妳長得醜
不過那裡是哪裡？
選物店？
在狎鷗亭
我來唸一個問題給妳聽
惠利～
妳最喜歡的食物是什麼？
哇，妳是怎樣？
那種東西寫在哪裡？
就是要做這種嘛
是妳的留言
我們現在又沒有留言
不是啦，妳平常 Instagram 上有很多留言啊
不要唱歌
不要唱 Wanna One 的歌
為什麼？！
我們要聽啊
啊，再聽一次
要從頭再聽一次才行
[她到底怎麼了？]
[頭轉開]
[好丟臉]
還說什麼褲子快爆開了
是這裡
味道好香
妳知道今天為什麼來這裡嗎？
要幫妳買生日禮物
真的？
我是偷偷安排的
妳不知道我要幫妳買生日禮物吧
天啊，那當然好啊！
快！她的表情，拍下來
快！
這個好像會很漂亮
哇，這頂帽子好特別
妳戴戴看
好特別
我覺得如果買這個給 Nucksal 哥，他應該會戴得很好
妳知道為什麼嗎？
看
妳不覺得我消化得太好了嗎？
[(惠利) 尷尬]
妳笑成那樣？
可愛嗎？
嗯，很可愛
可是妳為什麼笑成那樣？
妳要是戴出去就太棒了
沒有別的顏色嗎？
這個往後摺會更可愛
看起來妳快飛走了
真的快要這樣飛走了
可是妳為什麼笑？
因為很可愛啊
不可愛嗎？
超可愛
這種帽子本來就很流行啊
本來是什麼樣子？
感覺像妳發明的一樣
喔，很適合妳
那妳幹嘛叫我戴戴看？
很好玩啊
因為惠利是藝人嘛...
啊，那個...
喂
是因為妳的頭髮啦，其實很漂亮
我覺得會很漂亮
這個？
不是嗎？
妳戴戴看
我也是第一次戴這種東西
我不像魔法師嗎？
我看起來像魔法師
可是妳幹嘛叫我戴？
因為妳頭很小，我以為戴得進去，
結果我的也戴不進去
我的也戴不進去
大家的頭怎麼會這麼小？
惠利，妳是不是該背這種小包包？
妳要在裡面裝什麼帶著走？
這種本來就是要背的
這要怎麼打開？
給我
該不會打不開吧？
是玩具嗎？
哎唷，打開了
超可愛
喔！超可愛
可是按這裡的時候有點痛
給我
妳按按看
很痛耶
這個？
妳要買這個？
這是候選
候選！？
嗯，候選
買一個這種的吧
妳為什麼...
這麼喜歡這種東西？
我本來就喜歡這種啊
這是我的風格，怎樣？
妳又不穿這種衣服
我會穿
那邊也去看看吧
這種呢？
妳不覺得這個會很可愛嗎？
我們的風格
真的很不一樣嗎？
我想要這面鏡子
惠琳，妳在看的那件我覺得會很漂亮
看起來會很漂亮吧？
剛剛還有哪件短版的？
黑色那件
剛剛在那邊那件
妳看著我說漂亮的那件
喔，要不要試試黑色那件？
惠琳！
我沒在聽
黑色那件我應該會比較常穿
試穿看看
惠琳！
我是不是...
我看起來不帥嗎？
這要怎麼打開？
這樣就結束了？
很帥
要不要試穿黑色那件？
那我呢？
（沒在聽）還不錯
妳不是有這種的嗎？
沒有，沒有這個顏色
（衛衣：最後還是沒買成）
怎麼樣？
看起來很修身
其實不太明顯吧？
嗯
這件很帥
我想要這件
我覺得很漂亮
好
妳選好了？
（心情很好）我幫妳選一個
我來找適合姊姊的東西
妳不用買給我也沒關係
沒關係
惠利，妳覺得這個包包怎麼樣？
妳不用幫我找啦
為什麼？
妳結束了嗎？
都選好了？
嗯
嗯，那就買那件吧
我是為了幫妳買生日禮物才帶妳來的
謝謝妳，
姊姊～
妳昨天問「為什麼要去」對吧？
嗯
說「為什麼要去」，還說不去
妳昨天說「我不去」對吧？
所以妳...
怎麼這麼興奮？
哇～
哇！
不過惠琳，妳怎麼這麼興奮？
請問有洗手間嗎？
洗手間在鏡子旁邊，從那邊下樓，請小心樓梯
我去一下
昨天她明明說不來
說如果不買她的衣服就不來
都不知道我的心意
那個傻瓜笨蛋
很可愛吧？
像小朋友吧？
我自己的東西一樣都沒買到
10 、100 、1,000 、1 萬、10 萬、100 萬
1,000 萬韓元？！
1,000 萬？！
115 萬韓元？！
可以看一下嗎？
我不是要買，
只是好奇
突然想照鏡子了
啊～很漂亮
惠琳
妳覺得這個怎麼樣？
很可愛吧？
戒指
妳知道多少錢嗎？
多少錢？
猜猜看
8 萬韓元？
什麼？
為什麼？更貴嗎？
嗯，再加一點
不是，加很多
20 萬韓元？
什麼？
更貴嗎？
過來
過來這邊
原來是珠寶
（換算中）查一下
看多少錢
115 萬韓元？！
買吧
突然說要試戴？
不過戴起來
很漂亮吧？
聽到價格之後就覺得漂亮了
到底為什麼會這樣？
哎唷，喔，這是金戒指
喔，這是什麼？髮箍嗎？
是髮箍，但戴在耳朵上
耳環
不是，頭上有這個
對啊，像耳環一樣這樣戴
戴在頭後面？
嗯
像耳機一樣？
真的什麼東西都分開賣耶～
這是掏耳棒嗎？
過來
給妳
欸，快點拿這個
謝謝
辛苦了
再見
妳知道那個多少錢嗎？
不知道
妳知道總共多少嗎？
不知道～
什麼？
妳生日的時候我也買了這些衣服給妳啊
好啦
謝謝
快點跟我說謝謝
我說過了！
惠利，我不把那些照片傳給妳了
傳給我，拜託
拜託妳
從這邊出去妳為什麼往那邊走？
要自拍啊
這樣就好？
辛苦了
[每當想到和妳在一起，心情就會變好]
[我唯一的妹妹，因為妳是我的妹妹，我今天很幸福 ❣️]
[我是李惠利]